Máu được thanh tẩy của Quỷ Vương.
DUNG DỊCH ĐƯỢC TẠO RA SAU KHI
THANH TẨY MÁU CỦA QUỶ VƯƠNG BARAN
Vậy là đã tập hợp đủ.
THẦN DƯỢC SỰ SỐNG
TỈ LỆ THÀNH CÔNG VÀ SỐ LƯỢNG
PHỤ THUỘC VÀO CHỈ SỐ TRÍ TUỆ CỦA NGƯỜI CHƠI
Tỉ lệ thành công và số lượng phụ thuộc
vào chỉ số trí tuệ của người chơi sao!?
Ngài Jinwoo không sao chứ ạ?
Chế tạo.
TỈ LỆ THÀNH CÔNG VÀ SỐ LƯỢNG
PHỤ THUỘC VÀO CHỈ SỐ TRÍ TUỆ CỦA NGƯỜI CHƠI
THẦN DƯỢC SỰ SỐNG
ĐANG CHẾ TẠO
CHẾ TẠO THÀNH CÔNG!
BẠN NHẬN ĐƯỢC THẦN DƯỢC SỰ SỐNG: 6 BÌNH
BÍ DƯỢC CHỮA ĐƯỢC
MỌI BỆNH TẬT BẰNG MA LỰC MẠNH MẼ.
NÊN UỐNG CẢ BÌNH ĐỂ CÓ CÔNG DỤNG ĐẦY ĐỦ.
Chế được Thần Dược Sự Sống rồi.
Nhưng mà...
Có thật thứ này sẽ chữa được
bệnh Giấc Ngủ Vĩnh Hằng của mẹ không?
Iron?
Hiếm khi thấy ngươi tinh ý đấy.
Trỗi dậy đi.
Tên à...
Kaiselin...? Karlin?
Như nào ấy nhỉ?
Ngài Jinwoo kém khoản nhớ tên nhỉ.
Thôi kệ.
Ngươi sẽ là...
Kaisel.
Có nó thì sẽ vù một cái là về tới nhà.
Sau khi về, hãy mở tiệc đi ạ!
Cha của tôi nhất định sẽ mừng lắm!
Ơ?
- Ngài ơi...
- Mình muốn về ngay để thử thần dược...
Ngài có đang nghe không ạ?
Phải rồi, viên đá rune,
phần thưởng của nhiệm vụ.
Mở tiệc linh đình ạ.
Không phải...
Cũng không phải...
Xem nào...
PHẦN THƯỞNG NHIỆM VỤ
ĐÁ RUNE [HOÁN ĐỔI BÓNG]
30 ĐIỂM KỸ NĂNG - DANH HIỆU: THỢ SĂN QUỶ
A! Đây rồi!
NGƯỜI THI TRIỂN CÓ THỂ ĐỔI VỊ TRÍ
VỚI BINH SĨ BÓNG BẤT KỲ
Hoán Đổi Bóng...
Như này có thể hoán đổi vị trí
với binh sĩ bóng ở bất kỳ nơi nào sao?
Nếu đã như vậy...
Esil, thông cảm nhé,
cô hãy quay về một mình.
Hể!?
Vậy còn bữa tiệc?
Gia tộc Radish ở tầng 80 nhỉ.
Ghé qua rồi mới về thì có hơi xa.
Không phải chứ...
HOÁN ĐỔI BÓNG
Hẹn gặp lại vào dịp nào đó.
Mạnh giỏi nhé.
Ngài Jinwoo, tôi...
Ể?
CON TRÙM ĐÃ BỊ TIÊU DIỆT
HẦM NGỤC SẼ TRỞ VỀ TRẠNG THÁI VỐN CÓ
Công nhận may mà ra lệnh
cho đám bóng đi tuần.
Thời gian chờ để sử dụng lại là ba tiếng.
Sau đây, việc di chuyển...
Kaisel!
Dùng ma lực của Hunter làm mồi nhử,
ta sẽ dẫn dụ lũ kiến
và dùng phương thức phá sóng vô tuyến
đặc biệt để cản trở chúng liên lạc.
Trong lúc đó, một đội biệt động
sẽ xâm nhập vào tổ kiến đã bị suy yếu...
và tiêu diệt kiến chúa sao...
Vấn đề là phá sóng vô tuyến
liệu có hiệu quả hay không...
Hừm.
Nếu bảo không hề lo lắng
thì chắc chắn là nói dối...
Nhưng kết quả điều tra chính xác.
Kiến giải của chúng ta cũng giống họ.
Ngoài ra, kế hoạch này dự tính không
sử dụng sóng vô tuyến tới khi rút lui.
Việc chúng ta nên làm chỉ là
chuẩn bị chu toàn và cử các Hunter đi.
Vâng.
Còn nữa.
Có liên lạc với Hunter Sung chưa?
Vẫn chưa thể liên lạc ạ.
Hừm.
Anh Yoonho à.
Chẳng mấy khi đi uống với nhau
thì phải cười một chút đi chứ.
Câu chuyện vừa rồi thú vị tới vậy kia mà.
Byung-gu à, tôi thật sự không hiểu.
Cứ nheo trán thì sẽ già đi đấy.
Không phải việc của cậu!
Healer cấp S Min Byung-gu.
Một ví dụ hiếm hoi về giải nghệ khi
còn trẻ mặc dù không bị thương tật nặng.
Và cũng là đồng đội
cùng chiến đấu năm xưa của mình.
Vẫn hệt như xưa.
Một tên khốn kỳ lạ,
cộng với khiếu hài hước đó.
Tinh ý nhỉ.
Anh Yoonho.
Hở?
Anh sẽ đi thật à?
Ừ.
Dù đã nhìn thấy Eunseok chết sao?
Chính vì thế càng phải đi chứ.
Nếu cứ để lũ kiến tự tung tự tác
thì cả đất nước này sẽ rơi vào cảnh đó.
Anh biến thành
người yêu nước từ khi nào thế?
Nếu đằng nào cũng phải đi
thì cứ nên văn vở như vậy chứ.
Nói cùng một kiểu nhỉ.
Anh và anh ấy.
Tôi không đi đâu.
Tuyệt đối không.
Nếu anh tới để thuyết phục thì nên từ bỏ...
Tôi chỉ tới để chào cậu thôi.
Bởi vì có thể sẽ không gặp lại nữa.
Tôi...
sắp thi công chức nhà nước.
Thi công chức?
Tôi đã không chịu được nữa.
Máu và những chuyện như vậy...
Vì vậy, tôi sẽ đi làm công chức.
Ngoài lịch sử thì tôi chẳng có gì tự tin cả.
Đúng là không ổn lắm nhỉ.
Cậu giỏi lịch sử à?
Thì tôi vốn thích kịch về lịch sử mà.
Nói cái gì vậy?
Nhưng mà...
Bình thường là như này đấy.
Trong lịch sử có quá đủ
những cuộc chiến rồi.
Cũng phải.
Cậu nói đúng.
Chính Hunter mới là không bình thường.
Ngẫm thử thì mới thấy...
Có lẽ hiếm Hunter nào
lại ghét việc chiến đấu với quái vật.
Chiến đấu đã trở thành chuyện thường ngày.
Thậm chí có cả người thích như vậy.
Chẳng lẽ đó là điều kiện để thức tỉnh?
Anh Yoonho
Lại nheo trán kìa.
Già đi bây giờ.
Trật tự mà uống đi!
Ngài đây cũng ác thật.
Hử?
Hừ!
Nói cái gì vậy.
Dù vết bỏng đó là do mình...
Có khi mẹ sẽ không uống được.
Mà có uống được đi nữa...
Cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Trước giờ, mình đã nhìn thấy
nhiều kỳ tích nhờ hệ thống.
Cấp E như mình có ngày hôm nay
cũng là nhờ nó...
Hãy vững tin nào.
Mẹ ơi...
Xin mẹ... hãy tỉnh lại đi...
Mẹ là lý do duy nhất khiến con
chiến đấu và trở nên mạnh mẽ...
Hãy mau tỉnh lại đi mà...
Mẹ ơi...
Hôm nay cũng không tập trung nổi.
Không hiểu thế nào nữa...
Gió ấm quá...
Jinwoo...
Phải không...
Mẹ đã ngủ bao lâu rồi nhỉ?
Bốn năm...
Đã bốn năm...
Jinah sao rồi?
Em ấy vẫn khỏe mạnh ạ.
Cảm ơn con, Jinwoo.
Con đã giữ lời hứa nhỉ.
Quả là gương mặt của người trưởng thành.
Con đã bị thương tới mức này sao...
Nhất định đã phải
liều lĩnh rất nhiều nhỉ...
Khổ cực lắm phải không?
Không sao...
Không sao ạ...
Cảm ơn con.
Jinwoo.
Ừm!
Bệnh nhân Giấc Ngủ Vĩnh Hằng tỉnh dậy sao?
Vâng.
Có thể ngài sẽ không tin...
Hơn nữa, do cơ thể không có vấn đề nào
về chức năng sinh học...
Nên cả bệnh nhân và gia đình
đều mong muốn xuất viện ngay lập tức.
Jinah, con đã lớn...
Mẹ ơi...
Xin lỗi...
Khiến con phải lo lắng rồi...
Vậy là nỗ lực cũng thu lại thành quả.
Cuối cùng mình đã có được
phần thưởng đích thực...
Cảm ơn các vị đã
tập trung tại đây vào ngày hôm nay.
Như mọi người đã biết.
Hiện tại, khắp nơi đang chịu thiệt hại do
quái vật kiến cánh bay từ Đảo Jeju tới.
Nhằm đối phó với tình hình này,
Hiệp hội Hunter chúng tôi...
quyết định tiến hành chiến dịch
chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư.
Chiến dịch lần này không chỉ có
các Hunter cấp S của hiệp hội,
mà còn được bổ sung thêm mười người
do hợp tác với Nhật Bản.
Ngoài ra, các Hunter từ cấp A trở xuống
sẽ trấn thủ trên biển,
cảnh giới trên đất liền,
đồng thời hỗ trợ tiến hành chiến dịch...
để có thể bảo đảm an toàn
cho tất cả người dân.
Lần này, chúng tôi đã hạ quyết tâm
sẽ chiến đấu tới cùng.
Eunseok à.
Nói thật... tôi thấy sợ.
Tôi cũng giống cậu thôi.
Nhưng những người không thể chiến đấu
chắc chắn còn lo sợ gấp trăm lần chúng ta.
Phải kết thúc chuyện này.
Chỉ những người mang sức mạnh
như chúng ta mới làm được điều đó.
Sao có thể để lũ kiến đó
làm tổ ở đất nước này được.
Lũ khốn đó...
Tôi sẽ đập chết hết...
Anh Yoonho kể ra cũng bất ổn.
Cả tính cách lẫn năng lực.
Vào thời khắc quan trọng,
chắc chỉ có thể trông cậy...
Vào tôi và cậu thôi.
Này!
Vừa rời mắt khỏi em một cái...
Giờ thì sau bốn năm không làm việc nhà
hãy bắt đầu từ dọn dẹp đi nhỉ.
Cả ba chúng ta cùng làm nhé.
Ngôi nhà này cũng cũ lắm rồi nhỉ.
Nhiều chỗ bẩn tẩy mãi không sạch.
Thì từ khi con sinh ra,
nhà mình đã ở đây nhỉ.
Cũng phải.
Đây là điều tôi hằng mong mỏi...
Nhưng trong lòng cứ thấy bất an...
Trong lúc hành nghề Hunter...
Có lẽ tôi đã bước vào cảnh giới
vốn không nên.
Jinwoo.
G-Gì ạ?
Bố con có liên lạc gì không?
Phải rồi, mẹ có xem tin tức.
Con đã trở thành Hunter nhỉ.
Ừm.
Trước khi trở thành Hunter,
bố con là lính cứu hỏa nhỉ.
Mẹ đã nghĩ rằng hình ảnh vì xã hội,
vì nhân dân rất ngầu nên mới cưới ông ấy.
Vậy là con cũng thừa hưởng
dòng máu đó nhỉ.
Ừm.
Con cũng đang cố gắng trở thành bác sĩ
để có thể cứu người đó!
Ừ, cũng đúng.
Jinah cũng thừa hưởng luôn.
Hay quá, mẹ nhỉ?
Vâng.
Ngài đã vất vả vì cuộc họp báo rồi.
Ừm.
Cũng phải cảm ơn cậu đã đi cùng.
Dạ không.
Mà không ngờ ngay sau họp báo
lại có khách ghé thăm...
Thomas Andre.
Hunter cấp S thuộc
thẩm quyền nhà nước của Hoa Kỳ.
Bản thân tôi không mong muốn
chuyện này cho lắm.
Vào thời điểm như này
khó trách cậu lại nghĩ vậy.
Nhưng người có sức mạnh được cho là
ngang với quân lực một nước
sẽ không công khai can thiệp
vào nước khác như vậy.
Vâng.
Nhưng đã như vậy
tại sao ông ta còn tới đây?
Có lẽ đúng như ông ta nói,
chỉ là tiện đường ghé qua
trong lúc đi du lịch...
Hoặc là tới để dằn mặt
vụ Hunter Hwang chăng?
Mà cũng có thể là tới để
kiểm tra chuyện gì đó.
Mà này, vẫn chưa có tin
từ Hunter Sung sao?
Dạ không, vừa có ban nãy ạ.
Có lẽ cậu ấy cũng sắp tới đây.
Bốn ngày sau sẽ xuất phát.
Cuộc chinh phạt này
là niềm mong mỏi của chúng tôi.
Có thể cho tôi mượn sức của cậu không?
Quả là cơ hội tốt để thăng cấp.
Bỏ qua thì quá phí.
Nếu như trước giờ mình sẽ nghĩ như vậy.
Tôi...
Bước sóng ma lực?
Quả đúng như mong đợi.
Cậu có thể cảm nhận
từ khoảng cách này nhỉ.
Hiện các Hunter cấp S đang
làm nóng người ở khu nhà thể chất.
Nếu cậu có hứng thú
thì chúng ta cùng đi xem nhé?
Sư phụ Baek!
Cậu còn trẻ thì nên rèn luyện
thân dưới thêm đi nhỉ.
Hiện tôi chỉ là
một nhân viên văn phòng thôi!
Sư phụ Ma!
Hiếm khi nào có nhiều Hunter cấp S
tụ tập ở một chỗ.
Bước sóng ma lực lúc nãy
có lẽ phát ra từ bọn họ.
Hunter Baek đang bị áp đảo nhỉ.
Nhưng nếu Giám đốc Baek nghiêm túc
thì Hunter Ma sẽ không đấu lại đâu.
Xin chào.
Người mặc võ phục đó là
Ma Dongwook của Hội Minh Tinh.
Tại sao lại không nghiêm túc vậy?
Tôi thấy đối thủ như thế
thì đâu cần phải nương tay.
Bởi vì không thể dốc toàn lực
khi ở nơi đông người đó.
Khi dốc toàn lực để chiến đấu,
anh ta sẽ hóa thành quái vật.
Tin đồn hệ biến hình hóa ra là thật sao?
Ngoài ra, ở bên kia
là người của Hội Kỵ Sĩ Đoàn...
Ồ, họ đã tới rồi sao.
Đó là Hunter cấp S của Nhật Bản.
Còn cả Hội trưởng Goto Ryuji.
Hở?
Ai thế kia?
Đó là Hunter Sung Jinwoo
mới lên cấp S gần đây.
Cứ như một sát thủ lão luyện nhỉ.
Dạ không, người đó thuộc hệ pháp sư ạ.
Hở?
Cậu ta á?
Ô?
Kia chẳng phải cái cậu Sung đã
phá nát sân khấu của Minsung bên tôi sao.
Bảo sao bầu không khí bỗng thay đổi...
Đây là những người đứng đầu
của đất nước này sao.
Quả là có chút thất vọng.
Vì được thấy anh Goto chiến đấu suốt
nên tôi chẳng thể nhìn ra đó là cấp S.
Tôi thì không cho là vậy.
Nghe không lọt tai chút nào.
Cô phiên dịch đây
vừa coi thường chúng tôi nhỉ?
Tưởng nói tiếng Nhật
thì không có ai hiểu sao.
Không hổ là hội trưởng!
Ai vậy?
Vị này là Hội trưởng Park Jongsoo
của Hội Kỵ Sĩ Đoàn.
Park Jongsoo?
Lần đầu nghe danh đó.
Hội trưởng là cấp A chứ không phải S
nên có thể cô chưa nghe qua...
Nhưng chúng tôi vẫn là
một trong năm bang hội lớn nhất nước!
- Lần này, chúng tôi sẽ trấn thủ...
- Làm cái gì đấy?
Đừng gây sóng gió
không cần thiết thì hơn đó.
Không được, mấy người này
đang bảo chúng ta cực kỳ yếu đấy!
Thôi nào, bình tĩnh đi.
Đúng lúc lắm.
Nhân dịp này hãy tổ chức
thi đấu giao hữu đi.
Chỉ cấp S với nhau.
Gạt tôi ra ngoài đấy à!
Các vị có thể quyết định
cụ thể sẽ đấu như nào.
Ý hay đấy.
Nhưng hệ pháp sư và hệ không chiến đấu
khó phân thắng bại nên loại ra ngoài nhỉ.
Không vấn đề.
Vậy thì tham gia sẽ là hệ chiến đấu.
Nếu bị nắm cổ tay, chạm vào lưng,
hoặc cả người
bị ngã xuống sàn thì sẽ thua.
Ngoài ra, hình thức không phải một đấu một
mà là tất cả cùng thi đấu.
Hả!?
Bởi vì có thể dự đoán chắc chắn
ở thực địa sẽ là hỗn chiến.
Tôi hiểu rồi.
Cứ như vậy đi.
Bên chúng tôi sẽ là...
Bốn người, Hunter Cha, Lim, Ma, Baek.
Bên chúng tôi sẽ là bốn Hunter,
Tawata, Kumamoto, Hoshino và Tanaka.
Vậy thì bắt đầu thi đấu giao hữu nào.
TẬP 21: MỌI THỨ ĐỀU XỨNG ĐÁNG
TẬP 22: CHÚNG TA CẦN MỘT ANH HÙNG